Questão 1 (Compreensão textual):
Tem um bolo na mesa da sala de jantar, eu ando até lá e coloco um prato em cima do bolo, 
depois, pego o prato e levo para a cozinha. Onde está localizado o bolo atualmente?

Resposta Esperada: "Na sala de jantar"

Questão 2 (Sequência Numérica): 
Complete a sequência: 2, 4, 8, 16, ___.
Resposta Esperada: "32"

Questão 3 (Raciocínio Dedutivo): 
João é mais alto que Pedro. Pedro é mais alto que Carlos. Quem é o mais baixo?
Resposta Esperada: "Carlos"

Questão 4 (Analogia): 
Cachorro é para latido assim como gato é para ___.
Resposta Esperada: "miado"

